Repository: pyOpenSci/python-package-guide
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/TRANSLATING.po
Languages: ja

source: Translation Guide for the Python Packaging Guide
ja: Python パッケージングガイドの翻訳ガイド

source: This guide will help you get started contributing to the translation of the Python Packaging Guide.
ja: このガイドは Python パッケージングガイドの翻訳への貢献を始めるのに役立ちます。

source: The process of contributing to the translation of the guide is similar to the process of contributing to the guide itself, except that instead of working on the guide source files directly, you will be working on the translation files.
ja: ガイドの翻訳に貢献するプロセスは、ガイドのソースファイルに直接取り組むのではなく、翻訳ファイルに取り組むという点を除けば、ガイドそのものに貢献するプロセスと似ています。

source: Overview of the Translation Process
ja: 翻訳プロセスの概要

source: The process of adapting software to different languages is called internationalization, or i18n for short. Internationalization makes sure that translation can happen without having to modify the source code, or in our case, the original English source files of the guide.
ja: ソフトウェアを異なる言語に適応させるプロセスは国際化、略してi18nと呼ばれます。 国際化はソースコード、私たちの場合はガイドのオリジナルの英語のソースファイルを修正することなく翻訳が行われるようにします。

source: Sphinx, the documentation engine we use to build the Python Package Guide, has built-in support for internationalization, so the workflow is very straightforward.
ja: Pythonパッケージガイドをビルドするために使っているドキュメントエンジンであるSphinxは、国際化をビルトインでサポートしているので、ワークフローはとても簡単です。

source: The process of actually translating the guide into different languages is called localization, or l10n for short. This is the step you will be helping with your contribution.
ja: ガイドを実際に異なる言語に翻訳するプロセスをローカリゼーション、略してl10nと呼びます。 あなたが貢献するのはこのステップです。

source: Here is a quick overview of how the translation process works:
ja: ここでは、翻訳プロセスの概要を簡単に説明します:

source: The guide is originally written in English and stored in a set of MarkDown files.
ja: このガイドはもともと英語で書かれており、MarkDownのファイル群に保存されている。

source: The source files are processed by Sphinx to generate a set of translation files stored in a folder for each target language.
ja: ソースファイルはSphinxによって処理され、各ターゲット言語のフォルダに格納された翻訳ファイルのセットを生成します。

source: Contributors (like you!) translate these files into the different languages.
ja: （あなたのような!）貢献者は、これらのファイルをさまざまな言語に翻訳します。

source: When the guide is built, Sphinx creates a version of the guide in the original language (English) and the translated versions for the languages defined in the configuration.
ja: ガイドがビルドされると、Sphinxはオリジナルの言語(英語)と、コンフィギャレーションで定義された言語の翻訳版のガイドを作成します。

source: You don't need to understand the technical details to contribute, but if you are interested in learning how Sphinx handles internationalization and localization, you can find more information [here](https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/advanced/intl.html).
ja: 貢献するために技術的な詳細を理解する必要はありませんが、もしSphinxがどのように国際化とローカライズを処理するのかに興味があれば、 [ここ](https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/advanced/intl.html) に詳しい情報があります。

source: Setting up Your Local Environment
ja: ローカル環境の設定

source: Before you start, you will need to set up your local work environment.
ja: 作業を始める前に、ローカルの作業環境を設定する必要があります。

source: First, fork the guide repository into your personal GitHub account and clone the forked repository to your local computer.
ja: まず、ガイドリポジトリを個人のGitHubアカウントにフォークし、フォークしたリポジトリをローカルコンピューターにクローンします。

source: To create a virtual environment and install the development dependencies for the guide, run the following commands:
ja: 仮想環境を作成し、ガイドの開発依存関係をインストールするには、以下のコマンドを実行します:

source: TODO: This section needs more work or to be replaced with a reference to the CONTRIBUTING guide.
ja: TODO: このセクションは、より多くの作業が必要か、CONTRIBUTINGガイドへの参照に置き換える必要があります。

source: Starting a New Language Translation
ja: 新しい言語の翻訳を始める

source: If you plan to work on an existing translation, you can skip this step and go directly to the next section.
ja: 既存の翻訳に手を加える場合は、このステップを飛ばして直接次のセクションに進んでください。

source: Important
ja: 重要

source: If you would like to start the translation of the guide into a new language, start by [creating an issue](https://github.com/pyOpenSci/python-package-guide/issues) in the repository.
ja: 新しい言語へのガイドの翻訳を開始したい場合は、リポジトリに [issueを作成する](https://github.com/pyOpenSci/python-package-guide/issues) ことから始めてください。

source: To generate the translation files for a new language, add the language to the `LANGUAGES` list in the `noxfile.py` configuration file. [Nox](https://nox.thea.codes/en/stable/index.html) is the tool we use to manage the building of the guide and its translations.
ja: 新しい言語の翻訳ファイルを生成するには、 `noxfile.py` 設定ファイルの `LANGUAGES` リストにその言語を追加します。 [Nox](https://nox.thea.codes/en/stable/index.html) はガイドとその翻訳のビルドを管理するために使うツールです。

source: Inside `noxfile.py`, find the `LANGUAGES` list and add the corresponding two-letter code. For example, if you want to start the translation of the guide into French, you would add `'fr'`:
ja: `noxfile.py` の中で `LANGUAGES` リストを見つけて、対応する2文字のコードを追加します。 例えば、フランス語への翻訳を開始したい場合は `'fr'` を追加します:

source: You can find a list of the two-letter Sphinx language option [here](https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/configuration.html#confval-language).
ja: [ここで](https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/configuration.html#confval-language) 、2文字のSphinx言語オプションのリストを見つけることができます。

source: Preparing the Translation Files
ja: 翻訳ファイルの準備

source: The translation files contain the original English text and a space for you to enter the translated text. Before starting to translate, you need to make sure the translation files are up to date with the latest changes to the guide.
ja: 翻訳ファイルには、英語の原文と翻訳文を入力するスペースが含まれています。 翻訳を始める前に、翻訳ファイルがガイドの最新の変更に対応していることを確認する必要があります。

source: You can do this by running the following command, replacing LANG by the language code you plan to work on (e.g., `es` for Spanish):
ja: 以下のコマンドを実行し、LANGを作業する予定の言語コードに置き換えてください (例えばスペイン語は `es`):

source: This command will create the translation files if they don't exist yet, or update them with the latest changes if they already exist.
ja: このコマンドは、翻訳ファイルがまだ存在しない場合は作成し、すでに存在する場合は最新の変更内容で更新します。

source: The translation files are text files with the `.po` extension stored in the `./locales`, in folders corresponding to each language. For example, the translation files for Spanish are stored in the `locale/es/LC_MESSAGES` directory.
ja: 翻訳ファイルは拡張子が `.po` のテキストファイルで、各言語に対応するフォルダ `./locales` に格納されています。 例えば、スペイン語の翻訳ファイルは `locale/es/LC_MESSAGES` ディレクトリに格納されています。

source: Because the translation files map the original English text to translated text, they are sometimes referred to as "catalog" files or "portable object" files.
ja: 翻訳ファイルは、元の英文テキストと翻訳テキストを対応付けるため、 "catalog" ファイルや "portable object" ファイルと呼ばれることもあります。

source: You don't need to know all the details about the PO format in order to translate. If you are interested in learning more, you can find additional details in the [GNU gettext documentation](https://www.gnu.org/software/gettext/manual/html_node/PO-Files.html).
ja: 翻訳するためにPOフォーマットの詳細をすべて知っている必要はありません。 もっと詳しく知りたければ、 [GNU gettext documentation](https://www.gnu.org/software/gettext/manual/html_node/PO-Files.html) に詳細があります。

source: Working on a Translation
ja: 翻訳作業

source: In order to start translating, go to the folder inside `./locales` corresponding to the target language you want to translate to (for example, `./locale/es/LC_MESSAGES/` for the Spanish translation).
ja: 翻訳を開始するには、翻訳したいターゲット言語に対応する `./locales` 内のフォルダに移動します（例えば、スペイン語翻訳なら `./locale/es/LC_MESSAGES/` です）。

source: In this folder you will find a set of `.po` files, corresponding to the different sections of the guide:
ja: このフォルダには、ガイドの各セクションに対応する `.po` ファイルのセットがあります：

source: You may also see some `.mo` files in the same folder. These are compiled versions of the `.po` files create by Sphinx during the build process, and used to generate the translated version of the guide. They are intermediary files and are not meant to be edited directly or stored in the repository.
ja: また、同じフォルダにいくつかの `.mo` ファイルがあるかもしれません。 これらはSphinxがビルド中に作成した `.po` ファイルをコンパイルしたもので、翻訳されたバージョンのガイドを生成するために使用されます。 これらは中間的なファイルで、直接編集したり、リポジトリに保存したりするものではありません。

source: If you are working on a new translation, choose one of the `.po` files to start with. If you are working on an existing translation, you can start with the `.po` files that need the most work.
ja: 新しい翻訳をする場合は、`.po` ファイルを1つ選んで始めます。 既存の翻訳をする場合は、最も作業が必要な `.po` ファイルから始めることができます。

source: To see how much of each file has been translated, use the `sphinx-intl stat`. You will be able to see the number of translated, fuzzy, and untranslated strings in each `.po` file.
ja: 各ファイルがどれくらい翻訳されたかを見るには、 `sphinx-intl stat` を使ってください。 それぞれの `.po` ファイルに含まれる、翻訳された文字列、あいまいな文字列、未翻訳の文字列の数を見ることができます。

source: For example, to see the statistics for the Spanish translation, you would run:
ja: 例えば、スペイン語翻訳の統計を見るには、次のように実行します:

source: What do these categories mean:
ja: これらのカテゴリーは何を意味するのか:

source: Translated strings are strings that have been translated into the target language.
ja: Translated stringsは、ターゲット言語に翻訳された文字列です。

source: Fuzzy strings are strings that have been translated but need to be reviewed because the original English string in the guide changed.
ja: Fuzzy stringsとは、翻訳されたものの、ガイドの元の英語の文字列が変更されたため、見直しが必要な文字列のことです。

source: Untranslated strings are strings that have not been translated yet.
ja: Untranslated stringsは、まだ翻訳されていない文字列です。

source: When Sphinx is building the guide in another language, it will look into the corresponding folder in `./locales/` for translated strings. If the translation is available, Sphinx will replace the English text with the equivalent text in the target language. If the translation is not available, Sphinx will use the original English strings.
ja: Sphinxが他の言語でガイドをビルドしている場合、 `./locales/` にある対応するフォルダを調べて、翻訳された文字列を探します。 もし翻訳が利用可能であれば、Sphinxは英語のテキストをターゲット言語の同等のテキストに置き換えます。 もし翻訳が利用できない場合、Sphinxはオリジナルの英語の文字列を使用します。

source: Editing the Translation Files
ja: 翻訳ファイルの編集

source: You can use any text editor to edit the `.po` file. But if you prefer, there are also tools like [Poedit](https://poedit.net/) that provide a graphic use interface.
ja: .po`ファイルの編集にはどんなテキストエディタでも使えます。 しかし、お好みであれば、 [Poedit](https://poedit.net/) のようなグラフィックなインターフェースを提供するツールもあります。

source: Depending on your editor of choice, you may be able to install a plugin or extension that can provide syntax highlighting and other features for working with `.po` files. Like for example, the [gettext](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=mrorz.language-gettext) extension for Visual Studio Code.
ja: お使いのエディタによっては、`.po`ファイルを扱うためのシンタックスハイライトやその他の機能を提供するプラグインや拡張機能をインストールできるかもしれません。 例えば、Visual Studio Codeの [gettext](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=mrorz.language-gettext) エクステンションのようなものです。

source: When you open a `.po` file, you will see a series of entries that look like this:
ja: .po`ファイルを開くと、次のようなエントリーが並んでいます:

source: The first line of an entry starts with `#:` and is a reference to the original source file and line number from which the text was extracted. This information is useful for finding the context of the text in the guide.
ja: エントリーの最初の行は `#:` で始まり、テキストが抽出された元のソースファイルと行番号への参照となります。 この情報は、ガイド内のテキストの文脈を見つけるのに便利です。

source: The `msgid` field contains the original English text that needs to be translated. The `msgstr` field is where you will enter the translated text. This field might contain text if someone else already translated the entry.
ja: `msgid` フィールドには翻訳が必要な元の英語のテキストを入力します。 `msgstr` フィールドには翻訳されたテキストを入力します。 このフィールドには他の人がすでに翻訳したテキストが入るかもしれません。

source: Sometimes the original English text may be too long for a single line, and it may be split into multiple lines. In this case, you can keep the same structure in the translated text. Notice that both the `msgid` and `msgstr` fields in the example below start with an empty string, indicating that the text continues in the next line.
ja: 英語の原文が1行では長すぎて、複数行に分かれている場合があります。 このような場合、翻訳されたテキストでも同じ構造を保つことができます。 以下の例の `msgid` フィールドと `msgstr` フィールドの両方が空文字列で始まっていることに注意してください。

source: The English text will sometimes contain Markdown formatting, such as bold or italic text. You should keep the formatting in the translated text, making sure to translate the text inside the formatting tags.
ja: 英語のテキストには、太字や斜体などのMarkdown書式が含まれていることがあります。翻訳されたテキストで書式を維持する必要があります、フォーマットタグの中のテキストを翻訳してください。

source: The English text may also contain links to other sections of the guide or external resources. You should keep the links in the translated text, making sure to update the link text when appropriate.
ja: 英文テキストには、ガイドの他のセクションや外部リソースへのリンクが含まれている場合があります。リンクは翻訳されたテキストの中に残してください、必要に応じてリンクテキストを更新してください。

source: An entry may be marked as `fuzzy`, which means that the original English text has changed since the translation was made, and the translation may need to be revised. When this is the case you will see an additional line in the entry, starting with `#,`:
ja: エントリーには `fuzzy` と表示されることがありますが、これは原文の英文が翻訳後に変更され、翻訳を修正する必要があることを意味します。このような場合、エントリーに `#,` で始まる行が追加されます:

source: You can review the translation and make any necessary changes, removing the `fuzzy` tag once you are satisfied with the translation.
ja: 翻訳を確認して必要な変更を加え、翻訳に満足したら `fuzzy` タグを削除することができます。

source: You can also add comments to the translation file, by adding lines that start with a `#` character to the entry. This can be helpful to add context to the translation for other translators or reviewers to see, but this might be only necessary in special circumstances.
ja: 文字で始まる行をエントリに追加することで、翻訳ファイルにコメントを追加することもできます。これは、他の翻訳者やレビュアーが翻訳を見るために文脈を追加するのに役立ちます、しかし、これは特別な状況でのみ必要かもしれません。

source: When working on a translation, you **should not** modify the original English text in the `msgid` field. If you see a typo or an error in the original text, please consider fixing it in the original source file (use the first line of the entry to locate it) and submit a separate pull request.
ja: 翻訳作業をするときは、 `msgid` フィールドの元の英文を修正 **しないで** ください。 もし原文に誤字や脱字があった場合は、原文のソースファイル（エントリーの1行目から探してください）を修正し、別途プルリクエストを提出してください。

source: Building the Translated Documentation
ja: 翻訳されたドキュメントの構築

source: Once you finished translating or when you want to check the translation in context, you can build the guide locally on your computer, using the following command, replacing LANG by the proper language code (e.g., `es` for Spanish)
ja: 翻訳が終わったら、あるいは文脈の中で翻訳をチェックしたい場合は、次のコマンドを使用して、ガイドをコンピュータにローカルに構築することができます、 LANGを適切な言語コードに置き換えます (例: スペイン語なら `es` )。

source: This command will build all the translated versions of the guide defined in the `LANGUAGES` list in `noxfile.py`. These translations will be stored in the `_build/html`, in folders named after the language code (e.g., `es`, `fr`, etc.).
ja: このコマンドは `noxfile.py` の `LANGUAGES` リストで定義されたガイドの全ての翻訳版をビルドします。 これらの翻訳版は `_build/html` に、言語コードにちなんだ名前(例えば `es`、`fr` など)のフォルダに保存されます。

source: To view the translated version of the guide in your browser, open the corresponding `index.html` file. For example, to view the Spanish translation, you would open `_build/html/es/index.html`.
ja: ブラウザで翻訳版のガイドを見るには、対応する `index.html` ファイルを開いてください。 例えば、スペイン語の翻訳版を見るには、 `_build/html/es/index.html` を開きます。

source: You can also build a live version of the guide that updates automatically as you make changes to the translation files. To do this, use the `nox -s docs-live-lang` command. Note that in this case you need to specify which language you want to build. For example, if you are working on the Spanish translation, you would run:
ja: また、翻訳ファイルを変更すると自動的に更新されるガイドのライブバージョンをビルドすることもできます。 これを行うには、`nox -s docs-live-lang` コマンドを使用します。 この場合、ビルドしたい言語を指定する必要があることに注意してください。 例えば、スペイン語翻訳に取り組んでいる場合、次のように実行します:

source: Note the `--` before the language code, it indicates that the following arguments should be passed into the nox session and not be interpreted directly by nox. If you forget the `--`, nox will look instead for a session named 'es' and raise an error that it does not exist.
ja: 言語コードの前の `--` に注意してください。これは次の引数がnoxセッションに渡され、noxによって直接解釈されないことを示します。 もし `--` を忘れると、noxは代わりに 'es' という名前のセッションを探し、それが存在しないとエラーを発生させます。

source: This command will use `sphinx-autobuild` to launch a local web server where you can access the translated version of the guide. You can open the guide in your browser by navigating to `http://localhost:8000`.
ja: このコマンドは `sphinx-autobuild` を使って、ローカルのWebサーバーを起動し、そこでガイドの翻訳版にアクセスすることができます。 ブラウザで `http://localhost:8000` に移動して、ガイドを開くことができます。

source: This is a great way to see how the translated version of the guide looks as you make changes to the translation files.
ja: これは、翻訳ファイルに変更を加えながら、翻訳版のガイドがどのように見えるかを確認するのに最適な方法です。

source: Submitting a PR for Your Contribution
ja: 貢献PRの提出

source: Once you are finished translating and before you submit a pull request (PR) for your translation, you need to make sure that the translated version of the guide builds without any errors or warning and looks correctly in the browser.
ja: 翻訳が終わり、翻訳のプルリクエスト（PR）を提出する前に、翻訳されたバージョンのガイドがエラーや警告なしにビルドされ、ブラウザで正しく表示されることを確認する必要があります。

source: You can follow these steps:
ja: 以下の手順に従ってください:

source: Build the translations of the guide with same parameters that will be used during the release:
ja: リリース時に使用されるのと同じパラメータでガイドの翻訳をビルドします:

source: Make sure there are no warnings or errors in the output. If there are, you will need to fix them before submitting the PR.
ja: 出力に警告やエラーがないことを確認してください。 もしあれば、PRを提出する前に修正する必要があります。

source: Make sure the translated version of the guide looks good in the browser by opening the `_build/html/<lang>/index.html` file, where `<lang>` is the language you have been working on.
ja: `_build/html/<lang>/index.html` ファイルを開いて、翻訳版のガイドがブラウザでうまく表示されることを確認してください。 `<lang>` は作業中の言語です。

source: If everything looks good, you can submit a PR with your changes.
ja: 問題がなければ、変更内容をPRとして提出することができます。

source: When you submit a PR for a translation, you should only include changes to one language. If you worked in multiple languages, please submit a separate PR for each language.
ja: 翻訳のPRを提出する際は、1つの言語に対する変更のみを記載してください。 複数の言語で翻訳した場合は、言語ごとにPRを提出してください。

source: Translations PRs will be tagged with a label indicating the language to make them easier to identify and review. For example, contributions to the Spanish translation will be tagged with 'lang-es'.
ja: 翻訳PRには、識別とレビューを容易にするため、言語を示すラベルが付けられます。 例えば、スペイン語翻訳への貢献には 'lang-es' というタグが付けられます。

source: TODO: This tagging could be automated with a GitHub Actions.
ja: TODO: このタグ付けは、GitHub Actionsで自動化できるかもしれません。

source: When you submit the PR, make sure to include a short description of the changes you made and any context that might be helpful for the reviewer (e.g., you translated new strings, you reviewed fuzzy entries, you fixed typos, etc.)
ja: PRを提出する際には、あなたが行った変更についての簡単な説明と、レビュアーにとって参考になりそうな文脈（新しい文字列を翻訳した、あいまいなエントリーを見直した、誤字脱字を修正した、など）を必ず含めてください。

source: The Review Process
ja: レビュープロセス

source: The review process for a translation contribution is similar to the review process for any other contribution to the guide.
ja: 翻訳貢献のレビュープロセスは、ガイドへの他のレビューのレビュープロセスと同様です。

source: TODO: This section needs more work, depending on the review workflow we decide to adopt. Other projects usually assign a coordinator/editor for each language, who is responsible for reviewing and merging translation contributions.
ja: TODO: このセクションは、私たちが採用するレビューのワークフローによって、もっと作業が必要です。 他のプロジェクトでは、通常、言語ごとにコーディネーター/編集者を割り当て、その人が翻訳投稿のレビューとマージに責任を持ちます。

source: Each language has an assigned editor who is responsible for reviewing and merging translation contributions. The editor will review the changes to make sure they are accurate and consistent with the style and tone of the guide.
ja: 各言語には担当エディターがおり、翻訳投稿の確認と統合を担当します。 エディターは、変更が正確で、ガイドのスタイルやトーンと一致していることを確認します。

source: Sometimes the editor may ask for clarification or suggest changes to improve the translation. If this happens, you can make the requested changes and push them to the same branch where you submitted the original PR.
ja: エディターが翻訳を改善するために説明を求めたり、変更を提案したりすることがあります。 このような場合は、要求された変更を行い、元のPRを投稿したブランチにプッシュしてください。

source: When the editor is satisfied with the translation, they will merge the PR. The translated version of the guide will be available on the pyOpenSci website once the language is released.
ja: エディターが翻訳に満足したら、PRをマージします。ガイドの翻訳版は言語がリリースされ次第、pyOpenSciのウェブサイトから入手できます。

source: The Release Process
ja: リリースのプロセス

source: If a language is ready to go live, the maintainers will add the language code to the `RELEASE_LANGUAGES` list in the `noxfile.py` configuration file.
ja: 言語がライブにする準備ができたら、メンテナは `noxfile.py` 設定ファイルの `RELEASE_LANGUAGES` リストに言語コードを追加します。

source: When the guide is built for release in CI, Sphinx will also generate the translated versions of the guide for the languages in the `RELEASE_LANGUAGES` list.
ja: ガイドがCIでリリースするためにビルドされると、Sphinxは `RELEASE_LANGUAGES` リストにある言語の翻訳版のガイドも生成します。

source: Translations are released in the same way as the English version of the guide, and the translated versions will be available in folders named after the language code. For example, the Spanish translation will be available in [https://www.pyopensci.org/python-package-guide/es/](https://www.pyopensci.org/python-package-guide/es/).
ja: 翻訳版は英語版ガイドと同じ方法でリリースされ、言語コードにちなんだフォルダで利用できるようになります。 例えば、スペイン語版は [https://www.pyopensci.org/python-package-guide/es/](https://www.pyopensci.org/python-package-guide/es/) にあります。

source: Frequently Asked Questions (FAQ)
ja: よくある質問(FAQ)

source: How do I know which strings need to be translated?
ja: どの文字列を翻訳する必要があるか、どうすればわかりますか？

source: When you run the `sphinx-intl stat` command, you will see a list of `.po` files with the number of translated, fuzzy, and untranslated strings. You can start by working on the files with the most untranslated strings.
ja: `sphinx-intl stat` コマンドを実行すると、翻訳された文字列、あいまいな文字列、未翻訳の文字列を含む `.po` ファイルのリストが表示されます。 未翻訳の文字列が最も多いファイルから、作業を始めることができます。

source: What happens when a string has changed in the original English text?
ja: 英語の原文で文字列が変更された場合はどうなりますか？

source: If a string has changed in the original English version, it will be marked as `fuzzy` in the translation file the next time it is updated (`update-language`, `update-all-languages`, or `update-all-release-languages`). Contributors working on the translation can then review the fuzzy entries and make the necessary changes to ensure it is accurate, before removing the `fuzzy` tag.
ja: オリジナルの英語版で文字列が変更された場合、次に翻訳ファイルが更新されるとき (`update-language`, `update-all-languages`, または `update-all-release-languages`) に `fuzzy` としてマークされます。 翻訳に携わっているコントリビューターは、 `fuzzy` タグを削除する前に、あいまいなエントリを確認し、正確であることを確認するために必要な変更を行うことができます。

source: How do I handle links in the translated text?
ja: 翻訳されたテキスト内のリンクはどのように扱えばいいですか？

source: You should keep the links in the translated text, but make sure to update the link text if necessary. For example, if the original English text contains a link to `[What is a Python package?](/tutorials/intro)`, you should keep the link in the translated text but update the link text to `[¿Que es un paquete de Python?](/tutorials/intro)`.
ja: 翻訳文のリンクはそのままにしておきますが、必要に応じてリンクテキストを更新するようにしてください。 例えば、英語の原文に `[What is a Python package?](/tutorials/intro)` へのリンクがある場合、翻訳文のリンクはそのままにして、リンクテキストを `[Pythonパッケージとは何ですか](/tutorials/intro)` に更新してください。

source: How do I handle formatting in the translated text?
ja: 翻訳されたテキストの書式設定はどうすればよいですか？

source: You should keep the formatting in the translated text, but make sure to translate the text inside the formatting tags as well. For example, if the original English text is `**Test special cases:**`, you should keep the bold formatting in the translated text but update the text inside the formatting tags to `**Prueba casos especiales:**`.
ja: 翻訳されたテキストの書式はそのままにして、書式タグの中のテキストも翻訳してください。 たとえば、元の英語のテキストが `**Test special cases:**` の場合、翻訳されたテキストでは太字の書式を維持しますが、書式タグ内のテキストを `**特殊ケーステスト:**` に更新する必要があります。

source: How do I handle strings that are too long for a single line?
ja: 1行では長すぎる文字列はどう扱えばいいですか？
